Мой GRAPH это растовый графический редактор.
В начле его работы вы должны ввести имя редактируемого файла (если расширение не указано то оно будет *.PCS - Picture Size).
При этом если файла нет то нужно создать его.
Когда программа переходит в графический режим, для создания данного файла нужно нажать:
"n", а затем "f", если после "n" нажать другую то произойдет очистка рисунка
(главное предерживаться регистра, алфавит вседа английский).
Формат PCS может содержать несколько рисунков,
для демонстрации текущего рисунка надо нажать "o",
для выбора следуещего/предыдущего рисунка используются клавиши PgUp/PgDown,
для выбора последнего рисунка используются клавиша End.